	Observaciones			
	1.- La propuesta fue elaborada con base el salario reportado por el destinatario de la oferta, con un AIU  del  10%  con base en articulo 462-1  la Reforma Tributario  -Ley 1607 de 2.012- ,  por lo tanto se aplica sobre todos los conceptos que la legislación laboral estima como salario, incluida las prestaciones sociales, la seguridad social y parafiscales.	
	2.- El proceso de selección del personal incluye reclutamiento de personal, pruebas psicotécnicas, entrevista con psicológico, verificación de referencias y pronostico ocupacional.
	    2.1.- Para cada cargo se envían, máximo,  tres candidatos con el fin de que el cliente escoja el que mas se adapte a su compañía. 
	3.-El porcentaje de cotización al sistema de riesgos profesionales puede variar conforme al riesgo al que este expuesto el personal en misión			
	4.- La nomina de los (as) trabajadores (as) en misión se pagan cada quince días, por lo tanto, Universal Service emite y envía una factura quincenal, la cual debe  ser cancelada a mas tardar diez días después de haber sido recibida por la empresa usuaria.			
	5.- La presente oferta no incluye lo siguiente:
	    5.1.- Valor de exámenes médicos de ingreso.
	    5.2.- Dotación de Uniforme y elementos de protección personal.
	Nota: Conforme a la Resolución 2346 de 2007 es necesario que el personal que ingresa a UNIVERSAL SERVICE S.A. se realice exámenes médicos pre ingreso, por lo tanto, el proveedor y el valor de éstos será previamente acorados con la empresa usuaria.  
	6.- El personal incapacitado por enfermedad general o maternidad, no podrá ser retirado del servicio, toda vez que por ley gozan de estabilidad laboral reforzada.  El retiro solo surtirá efecto una vez finalizada la incapacidad.  Durante el tiempo de la incapacidad la empresa usuaria asume el pago de las prestaciones sociales y el pago al sistema integrado de  seguridad social.  			
	7.- Si por cualquier circunstancia la empresa usuaria solicita vincular personal que no aprobó el proceso de selección de UNIVERSAL SERVICE, deberá autorizarlo por escrito.			
	8.- El Seguro de Vida   cubre lo siguiente: 
	I)Básico 10 Salarios Mensuales. II) Incapacidad Total y Permanente 10 Salarios Mensuales III) Indemnización por muerte accidental 10 Salarios Mensuales y IV) Auxilio Funerario 4,5 SMLMV.
	Luis Javier Montoya
	Gerente 
	Universal Service S.A.S.Empresa Usuaria";